Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: I have read, understood and accept the {tosLink}terms of service{/tosLink} and {privacyLink}privacy policy{/privacyLink}.
ja_jp: {tosLink}サービス利用規約{/tosLink}と{privacyLink}プライバシーポリシー{/privacyLink}を読み、理解した上で同意します。

source: I have read, understood and accept the {tosLink}terms of service{/tosLink}.
ja_jp: {tosLink}サービス利用規約{/tosLink}を読み、理解した上で同意します。

source: I have read, understood and accept the {privacyLink}privacy policy{/privacyLink}.
ja_jp: I have read, understood and accept the {privacyLink}プライバシーポリシー{/privacyLink}を読み、理解した上で、同意します。

source: Passwords must match
ja_jp: パスワードが一致すること

source: There is already some information in Indico that concerns you. We are going to link it automatically.
ja_jp: Indicoには、すでにあなたについての情報があります。それを自動でリンクしていきます。

source: User information
ja_jp: ユーザー情報

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: First name
ja_jp: 名

source: Last name
ja_jp: 姓

source: Affiliation
ja_jp: 所属

source: Address
ja_jp: 住所

source: Phone number
ja_jp: 電話番号

source: Login details
ja_jp: ログイン詳細

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Confirm password
ja_jp: パスワード（確認）

source: Account moderation
ja_jp: アカウントモデレーション

source: Each new account needs to be approved by an administrator. We will send you an email as soon as your request has been approved.
ja_jp: 各新規アカウントは、管理者による承認が必要です。承認され次第、メールでお知らせします。

source: Comment
ja_jp: コメント

source: You can provide additional information or a comment for the administrators who will review your registration.
ja_jp: 登録内容を確認する管理者のために、追加情報やコメントを記入できます。

source: Terms of service
ja_jp: サービス利用規約

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Last updated
ja_jp: 最終更新

source: Submit registration request
ja_jp: 登録申請

source: Create my Indico profile
ja_jp: Indicoプロファイルを作成

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: No room
ja_jp: 部屋なし

source: No keywords
ja_jp: キーワードなし

source: Multiple keywords
ja_jp: 複数キーワード

source: No category
ja_jp: カテゴリー無し

source: This category
ja_jp: このカテゴリー

source: No venue
ja_jp: 会場なし

source: Venue
ja_jp: 会場

source: Room
ja_jp: 部屋

source: Keywords
ja_jp: キーワード

source: Display by:
ja_jp: 表示：

source: Select all
ja_jp: 全て選択

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Unlisted event
ja_jp: 一覧にないイベント

source: There are no event move requests.
ja_jp: イベント移動の要望はありません。

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Event
ja_jp: イベント

source: Event Date
ja_jp: イベント日程

source: Requested Date
ja_jp: 希望日

source: Approve
ja_jp: 承認

source: or
ja_jp: または

source: Provide the rejection reason
ja_jp: 拒否の理由を記入する

source: and
ja_jp: と

source: Reject
ja_jp: 拒否

source: Events
ja_jp: イベント

source: Contributions
ja_jp: 投稿

source: Number of events
ja_jp: 表示するイベントの数

source: The year is the one of the start date of the event.
ja_jp: 年号は、イベントの開始日のものです。

source: No data available
ja_jp: データがありません

source: Number of contributions
ja_jp: 投稿の数

source: The year is the one of the start date of the contribution.
ja_jp: 年号は、拠出開始日のものです。

source: Total number of events
ja_jp: イベント数の合計

source: Total number of contributions
ja_jp: 投稿数の合計

source: Number of attachments
ja_jp: 添付ファイルの数

source: Number of users
ja_jp: ユーザー数

source: Last updated on: {time}
ja_jp: 最新アップデート時刻: {time}

source: Add category to favorites (This will make events in this category visible on your Dashboard.)
ja_jp: カテゴリをお気に入りに追加する（このカテゴリのイベントがダッシュボードに表示されるようになります）。

source: Delete category from favorites.
ja_jp: カテゴリーをブックマークから削除

source: Login as...
ja_jp: ...としてログイン

source: Your session expired
ja_jp: セッション有効期限切れ

source: Your current session is about to expire
ja_jp: セッション有効期限が間もなく切れます

source: Your session has expired and you have been logged out. Please log in again if you wish to continue using Indico.
ja_jp: セッション有効期限が切れ、ログアウトされました。Indicoの利用し続けるには再度ログインして下さい。

source: If you need to save anything, you can also dismiss this message, but any operations on the current page will fail until you manually log in again.
ja_jp: 保存する必用があればこのメッセージを消すこともできますが、再度手動でログインするまでは、このページで行う操作は失敗するでしょう。

source: Your session will expire soon and you need to log in again to renew it if you wish to continue using Indico.
ja_jp: あなたのセッションは間もなく有効期限が切れるため、Indicoの使用を続けるには 再度ログインして更新する必用があります。

source: If you dismiss this message, it will not show up until after your session has expired
ja_jp: このメッセージを消すと、セッション有効期限が切れるまで表示されません

source: Click on the "Refresh" button if you wish to continue using Indico or you will be logged out.
ja_jp: Indicoの使用を続けるには「更新」 ボタンをクリックしてください。 そうしないとログアウトされます。

source: If you dismiss this message, it will not show up until your session expired.
ja_jp: このメッセージを消すと、セッション有効期限が切れるまで表示されません。

source: Login again
ja_jp: 再ログイン

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Dismiss
ja_jp: 消去

source: Snooze
ja_jp: スヌーズ

source: Manage custom PDF
ja_jp: カスタムPDFの管理

source: Upload custom PDF
ja_jp: カスタムPDFのアップロード

source: Manage PDF
ja_jp: PDFを管理する

source: Upload PDF
ja_jp: PDFをアップロードする

source: Upload BoA
ja_jp: 抄録ブックをアップロードする

source: Manage custom Book of Abstracts
ja_jp: カスタムアブストラクト集の管理

source: Manage Book of Abstracts
ja_jp: 抄録ブックの管理

source: Delete custom PDF
ja_jp: カスタムPDFを削除する

source: Delete current PDF
ja_jp: 現在のPDFを削除

source: You can upload a custom PDF for your Book of Abstracts. Please note that this overrides the autogenerated file. To switch back to the default book of abstracts you'll have to delete the custom file.
ja_jp: 抄録集用にカスタムPDFをアップロードすることができます。これは、自動生成されたファイルを上書きすることに注意してください。デフォルトの抄録集に戻すには、カスタムファイルを削除する必要があります。

source: You can upload a PDF file with the Book of Abstracts here.
ja_jp: こちらから、抄録集と一緒にPDFファイルをアップロードすることができます。

source: Confirm deletion
ja_jp: 削除の確認

source: Do you really want to delete the custom Book of Abstracts? This will revert to the default auto-generated one.
ja_jp: カスタムの抄録集を本当に削除しますか？これでは、デフォルトの自動生成されたものに戻ってしまいます。

source: Do you really want to delete the Book of Abstracts? This will disable the Book of Abstracts until you upload a new one.
ja_jp: 本当にアブストラクト集を削除しますか？新しいものをアップロードするまで、このアブストラクト集は使用できなくなります。

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Regex Pattern
ja_jp: 正規表現パターン

source: URL with placeholder(s)
ja_jp: プレースホルダー付き URL

source: Analyze on regex101.com
ja_jp: regex101.com で解析

source: Delete entry
ja_jp: 項目を削除

source: Add entry
ja_jp: 項目を追加

source: Test drive
ja_jp: 試運転

source: You can write some markdown below and see how the above rules are applied
ja_jp: 下記にMarkdownを書いてみて、上記のルールがどのように反映されるか見る事ができます

source: Write some Markdown here...
ja_jp: ここにMarkdownで書いてみる...

source: Add event to favorites
ja_jp: イベントをブックマークへ追加

source: Delete event from favorites
ja_jp: イベントをブックマークから削除

source: Basic
ja_jp: 基本

source: Just the event.
ja_jp: イベントのみ

source: A detailed timetable containing individual session blocks and top-level contributions.
ja_jp: 個々のセッションブロックとトップレベルの提出物を含む詳細なタイムテーブル。

source: Compact
ja_jp: コンパクト

source: Detailed
ja_jp: 詳細

source: A detailed timetable containing all individual contributions.
ja_jp: すべての個人の提出物を含む詳細なタイムテーブル。

source: Publish contributions
ja_jp: 投稿の公開

source: Set contribution list in draft mode
ja_jp: 投稿リストを下書きモードに設定する

source: Are you sure you want to change the contribution list back to draft mode?
ja_jp: 本当に投稿リストを下書きモードに戻しても良いですか？

source: By doing so the following menu items won't be accessible:
ja_jp: それをすると、以下のメニューにアクセスできなくなります。

source: Are you sure you want to publish the contribution list?
ja_jp: 投稿リストを本当に公開しますか？

source: By doing so the following menu items will be accessible:
ja_jp: それをすることで、次のメニューにアクセスできるようになります。

source: Contribution List
ja_jp: 投稿リスト

source: My Contributions
ja_jp: 私の投稿

source: Author List
ja_jp: 著者リスト

source: Speaker List
ja_jp: 発表者リスト

source: Timetable
ja_jp: タイムテーブル

source: Book of Abstracts
ja_jp: アブストラクトの冊子

source: No
ja_jp: いいえ

source: Yes
ja_jp: はい

source: Published
ja_jp: 公開済み

source: Draft
ja_jp: 下書き

source: Contribution
ja_jp: 投稿

source: Submit paper
ja_jp: 論文投稿

source: Submit poster
ja_jp: ポスターを投稿する

source: Submit slides
ja_jp: スライドを投稿する

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Submit files
ja_jp: ファイルを追加

source: Editable list
ja_jp: 原稿リスト

source: other modules
ja_jp: その他のモジュール

source: other views
ja_jp: その他のビュー

source: Display
ja_jp: 表示

source: Management
ja_jp: 管理

source: Confirmation required
ja_jp: 確認が必要

source: Editor uploaded changes to your paper. Please download the updated files and verify their changes. If you reject them, you can upload a new version afterwards.
ja_jp: 編集者があなたの論文への変更をアップロードしました。更新されたファイルをダウンロードし、その変更点を確認してください。もし拒否するのであれば、後で新しいバージョンをアップロードすることができます。

source: You can leave a comment if you wish
ja_jp: 必要ならコメントを残すことができます

source: Accept
ja_jp: 承諾

source: Leave a comment...
ja_jp: コメントを残す...

source: Restrict visibility of this comment to other editors only
ja_jp: このコメントの可視性を他の編集者に制限する

source: {userName} left a comment
ja_jp: {userName} がコメントしました

source: Visible only to editors
ja_jp: 編集者にのみ開示

source: edited
ja_jp: Edited on

source: Edit comment
ja_jp: コメントを編集

source: Remove comment
ja_jp: コメント削除

source: Are you sure you want to remove this comment?
ja_jp: このコメント削除しますか？

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Confirm action: {action}
ja_jp: 操作確認: {action}

source: Delete paper
ja_jp: 論文を削除

source: Delete slide
ja_jp: スライドを削除

source: Delete poster
ja_jp: ポスターを削除

source: This operation is not reversible. Are you sure you want to procceed?
ja_jp: この操作は取り消せません。本当に続けますか？

source: This file was modified since the last revision.
ja_jp: このファイルは一つ前のバージョンから変更されています。

source: This file was added since the last revision.
ja_jp: このファイルは一つ前のバージョンから追加されています。

source: No files uploaded
ja_jp: ファイルがアップロードされていません

source: Download ZIP
ja_jp: ZIP をダウンロード

source: Replace the existing file
ja_jp: 既存のファイルを置き換える

source: Delete the existing file
ja_jp: 既存のファイルを削除する

source: Revert to the existing file
ja_jp: 既存のファイルに戻す

source: An error occurred while uploading this file
ja_jp: このファイルのアップロード中にエラーが発生しました

source: This file type is required
ja_jp: このファイルタイプは必須です

source: This file does not conform to the filename template {template}
ja_jp: このファイルはファイル名テンプレート {template} に準拠していません

source: Use an existing file
ja_jp: 既存のファイルを使用する

source: Filename pattern: {pattern}
ja_jp: ファイル名パターン: {pattern}

source: Upload in progress
ja_jp: アップロード中

source: No changes yet
ja_jp: まだ変更はありません

source: Invalid file name: {files}
ja_jp: 無効なファイル名: {files}

source: Required file type missing: {types}
ja_jp: 必要なファイルタイプがありません: {types}

source: Undo review
ja_jp: レビューの取り消し

source: Reset review
ja_jp: レビューをリセットする

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Are you sure you want to reset the review?
ja_jp: 本当に審査をリセットしますか？

source: Save changes
ja_jp: 変更を保存

source: Edit review comment
ja_jp: 審査コメントを編集

source: Request approval
ja_jp: 承認を申請

source: Request changes
ja_jp: 変更申請

source: Upload files
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Upload corrected revision
ja_jp: 修正したリビジョンをアップロード

source: Submit new revision
ja_jp: 新しいリビジョンを提出

source: Not Ready
ja_jp: 使用不可

source: {submitterName} submitted for the contribution {contributionLink}
ja_jp: {submitterName} が投稿 {contributionLink} に提出しました

source: {editorName} is the assigned editor
ja_jp: {editorName} は担当編集者です

source: unassign
ja_jp: 割り当て解除

source: No editor assigned
ja_jp: 担当編集者なし

source: assign myself
ja_jp: 自分を割り当てる

source: This editable is not fulfilling reviewing conditions.
ja_jp: この原稿は審査条件を満たしていません。

source: The Editing period hasn't started yet.
ja_jp: 編集期間はまだ始まっていません。

source: Since you are a manager you can edit anyway.
ja_jp: あなたはマネージャーなので、いずれにせよ編集できます。

source: {submitterName} has submitted files
ja_jp: {submitterName} がファイルを投稿しました

source: Retracted
ja_jp: 撤回されました

source: Hide
ja_jp: 隠す

source: Show details
ja_jp: 詳細表示

source: This revision has been retracted by the editor.
ja_jp: このリビジョンは編集者によって撤回されました。

source: This revision has been updated
ja_jp: リビジョンはアップデートされました

source: {link}Click here to refresh{/link} and see the most recent version.
ja_jp: {link}ここをクリックして更新{/link}して最新バージョンをご覧ください。

source: Your decision
ja_jp: あなたの判断

source: You cannot accept an editable that does not contain any publishable files.
ja_jp: 公開可能なファイルが含まれていない原稿はアクセプトできません。

source: Tag code or title...
ja_jp: タグコードまたはタイトル...

source: There are no publishable files. Please upload a {types} file.
ja_jp: 公開可能なファイルがありません。少なくとも次のどれか一つのタイプでファイルをアップロードしてください: {types}

source: There is no publishable file uploaded.
ja_jp: 公開可能なファイルがアップロードされていない。

source: {editorName} (editor) has made some changes to the paper
ja_jp: {editorName} (編集者) が論文に変更を加えました

source: Submitter has accepted proposed changes
ja_jp: 提出者は変更案を受諾しました

source: Submitter has rejected proposed changes
ja_jp: 提出者は変更案を拒否しました

source: Submitter has been asked to make some changes
ja_jp: 投稿者は、いくつかの変更を求められています

source: {editorName} (editor) has accepted after making some changes
ja_jp: {editorName} (編集者) はいくつかの変更を加えた後、受諾しました

source: {editorName} (editor) has accepted this revision
ja_jp: {editorName} (編集者) はこのリビジョンを受諾しました

source: {editorName} (editor) has rejected this revision
ja_jp: {editorName} (編集者) はこのリビジョンを却下しました

source: Revision has been replaced
ja_jp: リビジョンを入れ替えました

source: This editable's state has been reset
ja_jp: 編集可能状態がリセットされました

source: Save
ja_jp: 保存

source: No editable types enabled yet. Click the toggle to enable any editable types.
ja_jp: 原稿タイプがまだ有効ではありません。切り替えをクリックして、原稿タイプを有効にできます。

source: List
ja_jp: リスト

source: Manage
ja_jp: 管理

source: List of editable types
ja_jp: 原稿タイプのリスト

source: Toggle editable types
ja_jp: 原稿タイプを切り替え

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Configure the tags that can be assigned to revisions
ja_jp: リビジョンに割り当てられるタグを設定する

source: Configure
ja_jp: 設定

source: Custom editing workflow
ja_jp: カスタム編集ワークフロー

source: Checking custom editing workflow status
ja_jp: カスタム編集ワークフローの状態を確認しています

source: Workflow service unavailable: {error}
ja_jp: ワークフローサービス使用不可: {error}

source: Use a custom editing workflow provided by an external service
ja_jp: 外部サービスから提供されるカスタム編集ワークフローを使用

source: Custom editing workflow: {name} ({version})
ja_jp: カスタム編集ワークフロー: {name} ({version})

source: Connected to a custom editing workflow service
ja_jp: カスタム編集ワークフローサービスに接続しました

source: disconnect
ja_jp: 切断

source: Connect
ja_jp: 接続する

source: Disconnect
ja_jp: 切断

source: Disconnect editing workflow service
ja_jp: 編集ワークフローサービスの接続を解除しました

source: Disconnecting the editing workflow service while it is unavailable may leave your editing process in an inconsistent state. Do not perform this action if you plan to continue using the workflow service later. {strong}The current error with the workflow service is most likely temporary. Attempting to disconnect and reconnect will most likely not fix it.{/strong}
ja_jp: 編集ワークフローサービスが利用できない状態で接続を解除すると、編集作業に一貫性のない状態が残ることがあります。後でワークフローサービスを継続して使用する予定がある場合は、このアクションを実行しないでください。{strong}ワークフロー・サービスの現在のエラーは一時的なものである可能性が高いです。接続を解除して再接続しても直らない可能性が高いです。{/strong}

source: Do you really want to disconnect from the editing workflow service? If your editing process has already started (e.g. people submitted content to be edited), disconnecting is most likely not a good idea and should only be done if you do not plan to enable the service again for this event.
ja_jp: 編集ワークフローサービスを本当に切断しますか？編集作業が既に始まっている場合（例：人々が編集するコンテンツを投稿済みなど）、切断は良い考えとは言えない場合が多く、このイベントで再びサービスを有効にする予定がない場合にのみ行うべきです。

source: Connect to editing workflow service
ja_jp: 編集ワークフローサービスに接続

source: Service URL
ja_jp: サービスURL

source: Provide the URL for the service implementing your custom editing workflow.
ja_jp: カスタム編集ワークフローを実装するサービスのURLを記入してください。

source: Your editing workflow will be managed by {service} ({version}).
ja_jp: 編集ワークフローは {service} ({version}) で管理されます。

source: Please note that connecting to this service may immediately update your editing settings and create e.g. new tags and file types. Only connect if you intend to use this workflow in your event!
ja_jp: このサービス に接続すると、編集設定が直ちに更新され、新規のタグやファイル形式が作成される可能性があります。イベントでこのワークフローを使用する場合のみ接続してください！

source: If you are a developer looking to implement a custom workflow, head over to the {link}reference implementation of the OpenReferee spec on GitHub{/link}.
ja_jp: カスタムワークフローを実装したい開発者の方は、GitHub{/link}にあるOpenReferee仕様の{link}参照実装にアクセスしてください。

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Editor
ja_jp: 編集者

source: Session
ja_jp: セッション

source: List of papers
ja_jp: ペーパーの一覧

source: List of slides
ja_jp: スライド一覧

source: List of posters
ja_jp: ポスターの一覧

source: {count} paper was skipped because of its current status.
ja_jp: {count} つの論文が、現在の状態のためにスキップされました。

source: {count} slide was skipped because of its current status.
ja_jp: {count} つのスライドが、現在の状態のためにスキップされました。

source: {count} poster was skipped because of its current status.
ja_jp: {count} つのポスターが、現在の状態のためにスキップされました。

source: Code
ja_jp: コード

source: Title
ja_jp: タイトル

source: n/a
ja_jp: 該当なし

source: Assign
ja_jp: 割り当て

source: Assign to myself
ja_jp: 自分に割り当てる

source: Download all files
ja_jp: すべてのファイルをダウンロードする

source: Export as JSON
ja_jp: JSONとしてエクスポート

source: There are no editables yet.
ja_jp: まだ原稿がありません

source: Assignment conflict
ja_jp: 割り当ての競合

source: Some editor assignments for the current selection have been changed externally. Are you sure you want to proceed?
ja_jp: 現在の選択に対するエディターの割当が外部で変更されました。本当に次に進みますか？

source: Force assignments
ja_jp: 強制的に割り当て

source: Send emails to the editing team
ja_jp: 編集部へメールを送る

source: Assign an editor to papers
ja_jp: 論文に編集者を割り当てる

source: Assign an editor to posters
ja_jp: ポスターに編集者を割り当てる

source: Assign an editor to slides
ja_jp: スライドに編集者を割り当てる

source: Submission is open
ja_jp: 提出受付中

source: Submission is not open
ja_jp: 提出は受け付けていません

source: Toggle whether users can submit new editables
ja_jp: ユーザーが新しい原稿を投稿できるかどうかを切り替える

source: Close now
ja_jp: 今すぐ終了

source: Start now
ja_jp: すぐに開始

source: Editing is open
ja_jp: 編集はオープンです

source: Editing is not open
ja_jp: 編集はオープンではありません

source: Toggle whether editors can review submissions
ja_jp: 編集者らが投稿を審査できるかどうか切り替え

source: Remind submitters
ja_jp: 提出者をリマインド

source: Send an email to authors who have not submitted any files of this editable type
ja_jp: この原稿タイプのファイルを一つも提出していない著者にメールを送る

source: Contributions without editables
ja_jp: 原稿のない投稿

source: File types
ja_jp: ファイルの種類

source: Configure file types
ja_jp: ファイルの種類を設定

source: Ready for review conditions
ja_jp: 審査準備完了

source: Configure conditions for reviewing
ja_jp: 審査の条件を設定

source: Editing team
ja_jp: 編集チーム

source: Configure editing team
ja_jp: 編集チームを設定する

source: Keep editing team members anonymous
ja_jp: 編集チームメンバーを匿名に保つ

source: Contact
ja_jp: お問い合わせ

source: Manage team
ja_jp: チーム管理

source: Editor assignment
ja_jp: 編集者の割り当て

source: Allow editors to self-assign editables
ja_jp: 編集者に、自分で原稿を割り当てる事を許可

source: Editing ({type})
ja_jp: 編集中 ({type})

source: has files
ja_jp: ファイル有り

source: has no files
ja_jp: ファイル無し

source: There are no editables available.
ja_jp: 原稿はありません。

source: Set editors
ja_jp: エディターの設定

source: Editors
ja_jp: 編集者

source: Enter an extension
ja_jp: 拡張子を入力

source: Add extension
ja_jp: 拡張子を追加

source: This type has files attached
ja_jp: このタイプはファイルが添付されています

source: This type is used in a review condition
ja_jp: このタイプは審査条件の中で使用されます

source: Cannot delete the only publishable type
ja_jp: 公開可能な形式が一つしかないため、削除できません

source: There are no file types defined for this event
ja_jp: このイベントには、ファイルタイプの定義がありません

source: File required
ja_jp: ファイルが必用です

source: Multiple files allowed
ja_jp: 複数ファイル可

source: File publishable
ja_jp: ファイル公開可能

source: (no extension restrictions)
ja_jp: (拡張子制限なし)

source: Add a new file type
ja_jp: 新しいタイプを追加

source: Edit file type
ja_jp: ファイルタイプを編集する

source: Create a new file type
ja_jp: 新しいファイルタイプを作成する

source: Are you sure you want to delete the file type {fileType}?
ja_jp: 本当にファイルタイプ{fileType}を削除してよいですか？

source: Take into account that this file type has files attached to it.
ja_jp: このファイルタイプには、ファイルが添付されていることを考慮してください。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Filename template
ja_jp: ファイル名テンプレート

source: Glob-style filename template that all files of this type have to conform to (e.g. {example}). No dots allowed. It is possible to use {placeholder} as a placeholder for the contribution program code.
ja_jp: この形式のすべてのファイルが従わなければならないワイルドカードを含むファイル名テンプレート（例：{example}）です。ドットは許可されません。投稿プログラムコードのプレースホルダーとして{placeholder} を使用することは可能です。

source: Extensions
ja_jp: 拡張機能

source: Allowed file extensions. If left empty, there are no extension restrictions
ja_jp: 可能なファイル拡張子。空欄の場合、拡張子の制限はありません

source: Whether the file type is mandatory
ja_jp: ファイルタイプが必須かどうか

source: Multiple files
ja_jp: 複数のファイル

source: Whether the file type allows uploading multiple files
ja_jp: 複数ファイルのアップロードが可能なファイルタイプかどうか

source: Publishable
ja_jp: 公開可

source: Whether the files of this type can be published
ja_jp: このタイプのファイルの公開の可否

source: AND
ja_jp: かつ

source: Are you sure you want to delete this condition?
ja_jp: この条件を削除してもよろしいですか？

source: Select filetypes to create a condition
ja_jp: ファイルタイプを選択して条件を作る

source: Here you can define what filetype-related conditions have to be met for a submission to be eligible for review. In order to start the review process, uploaded files must meet one of the specified criteria.
ja_jp: ここでは、投稿を審査対象とするために満たさねばならないファイルタイプ関連の条件を定義できます。審査プロセスを開始するためには、アップロードされたファイルが指定された条件のいずれかを満たしている必要があります。

source: No reviewing conditions have been defined
ja_jp: 審査条件は定義されていません

source: OR
ja_jp: または

source: Or
ja_jp: または

source: Create new filetype condition
ja_jp: 新しいファイルタイプ条件を作成

source: Review conditions
ja_jp: 審査条件

source: Edit tag
ja_jp: タグを編集

source: Delete tag
ja_jp: タグを削除

source: System tags are managed by the editing workflow service and cannot be modified.
ja_jp: システムタグは編集ワークフローサービスによって管理され、変更はできません。

source: There are no tags defined for this event
ja_jp: このイベントには、タグが定義されていません

source: Add new tag
ja_jp: タグを追加

source: Create a new tag
ja_jp: 新しいタグを作成する

source: Are you sure you want to delete the tag {tag}?
ja_jp: 本当にタグ{tag}を削除してよいですか？

source: Color
ja_jp: 色

source: Paper
ja_jp: 用紙

source: Slides
ja_jp: スライド

source: Poster
ja_jp: ポスター画像

source: Paper Editing
ja_jp: ペーパー編集

source: Slides Editing
ja_jp: スライド編集

source: Poster Editing
ja_jp: ポスター編集

source: Get next paper
ja_jp: 次のペーパーを見る

source: Get next poster
ja_jp: 次のポスターを見る

source: Get next slides
ja_jp: 次のスライドを見る

source: Publish event
ja_jp: イベントを公開する

source: Move events
ja_jp: イベントを移動

source: Move event
ja_jp: イベントを移動

source: Select destination category for the selected events
ja_jp: 選択したイベントの行き先カテゴリーを選択

source: Select destination category for the event
ja_jp: イベントの行き先カテゴリーを選択

source: The event is already in this category
ja_jp: イベントはすでにこのカテゴリーにあります

source: Confirm event move
ja_jp: イベント移動の確認

source: You are about to publish this event to {target}.
ja_jp: このイベントを{target}に公開しようとしています。

source: You are about to move this event to {target}.
ja_jp: {count} つのイベントを {target} に移動しようとしています。

source: Moving an event there {strong}requires approval{/strong} by a category manager. Until approved, the event will remain in its current category.
ja_jp: イベントをそこに移動するにはカテゴリーマネージャーによる {strong}承認が必用{/strong}です。承認されるまで、イベントは現在のカテゴリーに留まります。

source: You can provide a comment to the category managers to help them decide whether to approve your request.
ja_jp: カテゴリーマネージャーに対して、承認するかどうかの判断の助けとなるコメントを記載できます。

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Change category
ja_jp: カテゴリーを変更する

source: Event has a pending move request
ja_jp: イベントには保留中の移動要請があります

source: Move event to another category
ja_jp: イベントを別のカテゴリーに移動する

source: Move
ja_jp: 移動

source: Move selected events to another category
ja_jp: 選択したイベントを別のカテゴリーに移動する

source: Event has a pending publish request
ja_jp: イベントには保留中の公開要請があります

source: Publish event to a category
ja_jp: イベントをカテゴリーに公開

source: Publish
ja_jp: 発行

source: Manage event series
ja_jp: イベントシリーズの管理

source: Manage series
ja_jp: シリーズを管理

source: Create event series
ja_jp: イベントシリーズの作成
